to je moje představivost
to je tak klidné, že si nikdy nemyslíš, že jsme uprostřed majestátního města
dubové vadnutí na žádost zpěvného ptáka
rezavý ráfek pneumatiky lépe vypadal bezohledně na lotora, kterého si děláte
kde je ve vztahu k mývalovi prokey na lotorovi je vrak oh, co je
ten hluk Pastorační symfonie Oh Beethoven není ten hluk
dobře, neviděl jsem, že jsi v pořádku, člověk je člověk, stroj není kdo jsi ty
co tady děláš, mohli jsme být buldozerem k smrti
Jsme horší, že nemáte právo být tady, jen sleduji rozkazy, dobře
Dostal jsem zaplaceno, abych sem dal cestu za to, aby mohli veverky vytáhnout ořechy
hej, to není můj problém
to říkají všichni
podívej se, jestli tvoje máma opravdu chce na toho chlapa zapůsobit, Sam, díky za to
laskavé gesto, ale už jsem ho potkal, jak je vaše máma Benson jaká je jeho?
jmenuju jeho jméno Ted - vidět Teda pár měsíců ah promiňte ah
mohl byste to říct slovy, je to jen to, že jednu sekundu říká, že se ráda setká
ty ne vypadáš hodně jako tvoje matka v příští sekundě není špatná kapela pro
svatba jdou ven, není to tak vážné
hmm to je to, co jsem si myslel, a pak BAM moje máma chce - ve tvém jménu máma udělala
já vakuum koberec ještě jednou a já bych vystrčil límec ven
to je kupodivu v pořádku, to je Ted, každý prostě odpočívá
sami
přinesl si ti dárek, ale ne on nezemřel, proč Andrew něco rychle
jistě chlap, takže si zachováte své hlavní jméno nebo co duh
díky Edone, pro tebe je něco pro kouzlo náramku, co?
krásný tah náramek Oh Ted Bože, to je můj přítel Kirk Stephens děkuji
ji musím jíst tolik nezdravého jídla, tak málo času, zlato, z čeho bys mě dostal
co se týče těchto, tak co si myslíte, že je v pořádku, dobře, je v pořádku, ale já
by se dobře nevdala, rád bych navrhl přípitek příjemné dámě
z mých nejtěžších pracovníků, paní Erin Clements Stephanie, ještě jeden přípitek na můj nový
vedoucí rozvoje komerčních nemovitostí a je to děsivé
zvýšení platu, o jakém zvýšení platu mluvíme Erin, myslím
to je pro nás
děkuji ti dobře
Benjamin Ahoj pojď v Ted Mackin toto je můj soused dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy máma právě dostala humongous podporu oh to je
a je to skvělá Stephanie, co třeba nějaký dezert
ne, opravdu bych měl jít mami, aby to dobře přemýšlel
hodně kalorií omluvte mě, dostanu to
dr. Jay má doktorát ve čtyřech různých oborech. Dan má vlastní limuzínu Erin
vlastně já mám svůj titul v šesti různých oborech, vlastně mám
dvě limos dr. J málem buldozer málem zabil dnes jo
a zdá se, že nikdo neví o uvedení na silnici, ale naučil jsem se to všechno
z toho údolí je v soukromém vlastnictví, ale budou se mnou muset jednat v a
zasedání rady zítra, co je to údolí, mělo by to být nahoře
z řeky Rouge, to je hrozné, lidé dělají cokoli za babku, kterou jsem použil
pohybovat dr. Jays trávník za babku a opravdu to bylo už dávno
ne nebyl doporučil plánovaný rezonování
Riverlands poskytnout zvýšený daňový základ více bydlení a více pracovních míst díky
ty se jmenuji dr. Benjamin Jeffcoat a já jsem naštvaný v Jižní Americe tisíce
akry nenahraditelných lesů jsou denně ničeny
dr. Jeffova koza, která je trochu mimo naši jurisdikci, pane, není to tohle
fotografie nebyly pořízeny v Jižní Americe, byly pořízeny přímo zde
naše vlastní Rouge Valley, je mi velmi líto, že ztratí pár ptáků a hmyz
jejich domovy, ale co domy domovů lidí
máte na mysli luxusní byty mr. Drake, tohle je fotografie Západní Virginie
bílá housenka je na seznamu ohrožených druhů
pokud bude zničeno údolí Rouge, bude tento hmyz zničen nebo kde
kdy byl tento snímek pořízen před rokem v jiném roce, nebude Západ
Bieli z Virginie nechali hovno, že jsou téměř všichni vymazáni, co je velké
pan. Drake, nemluvíme o jednom malém hmyzu, ve kterém žijeme, velmi křehký
ekosystém živá komunita v rovnováze s prostředím, jak dlouho žijete
myslím, že to bude dříve, než se staneme dalším ohroženým druhem, který nemůžeme
přestat rezonovat kvůli ošklivé chybě
Andrew
pan. Drake vám dá současné bydliště Rudého údolí
tak proč si prostě nezachráníš nějaký čas a zastřel je hned tady
Všimněte si děkuji za uložení tohoto místa dr. Jeffův kabát, páni, děkuji, že jsi to řekl
tak divoká tady hej, co dělají
Rada pro plánování hlasovala proti rezonujícímu panu, kterého nechci slyšet
Máš pauzu, že jsi s ním mluvil o tom, že je to Macklin, tomu nevěřím
wow jaké překvapení bychom měli zavolat mámě
co si myslím, že už ví
tady jste byli všichni pracovníci, kteří držíte veškerou práci
das zastavit pracovní vzhled Andrew musíš pochopit, že řídím velmi velkou společnost
tady a nemohu se dívat na všechno, co jsem nevěděl, že se to děje
až do dnešního rána se můžete zeptat své matky
je to pravděpodobně jen omyl zaměřený na průzkum, ale vaše matka a já to uděláme
všechno možné, abych toto místo zachránil
Připojil jsem se k městským pozemkovým záznamům, kde si mohu stáhnout všechny informace o
do údolí si stále nemyslím, že moje matka s tím má co do činění, je to víc
křivý než Dennis MacNab zuby, a pokud to měl, děkuji, myslím, že jsme si
obrázek je v pořádku, tady je vše v pořádku, kdy byla tato vlastnost naposledy prodána
před šesti týdny, ale ne dva Macklin, jen název společnosti Kingpin investice King
proč to zní tak dobře za poslední dva roky, králičí investice
koupil 17 pozemků sousedících s řekou a ne za spoustu peněz, které jsou pěkné
drahá země, není to dobře, bylo by to, kdybyste na ní skutečně mohli stavět, ale
je to stále územní zemědělství, dokud tyto předpisy nezmění majetek
velmi malá hodnota dobře, pokud na ní nemohou stavět, pak nejsme v pořádku
nutně někteří lidé mohou vždy vymyslet způsob, jak porazit systém
je to příliš špatné stromy a zvířata se nemohou bránit, možná ho mohou vést
byl jmenován na Macklinově poznávací značce, co je špatně dr. Jain
Steph Cole moje matka a jeho blízkost k
řeka tato kombinace komerčních a obytných prostor nebude jako žádná jiná
ve městě jsou nějaké další otázky ano, chybí mi Dale, když ty
očekávat, že projekt bude dokončen, předpokládáme termín dokončení do 36
měsíce děkuji dobře děkuji, že jste přišli
jo nebo jste si nepomohli k nějaké kávě děkuji děkuji vám vaše
přítel dr. Jeffův kabát, který způsobuje docela rozruch, o kterém si myslíte, že byste ho mohli použít
vliv na zmírnění jeho názorů udělám svůj stůl
to jsem já, pojďme se pohybovat tímto Andrewem, pamatuješ si Západní Virginii
bílá housenka myslíš tu, kterou jsi nemohl najít ano, teď musíme
najít jednoho z vás, zkuste se podívat do Západní Virginie Andrew je tady mi věřit
s tímto zařízením můžeme eliminovat hluk, takže se mohu plížit hned na Západě
Virtuální bílá housenka se s tímto my vydává výrazným zvukem
může eliminovat všechny konkurenční zvuky a zaměřit se výhradně na zvuk vydávaný
housenka ukážu, že Aaron Horne by měl být dobrý chyták, že tak
Macklin byl v poslední době kolem jo, nevím, co v něm vidí
dobře Andrew někdy je těžké přijít na to, proč dva objekty přitahují
Příklad, který by kdy vytáhl ptakopysky jiného, ​​jako je kachna
platypus jo, ale nasaď je na ninja
blízko banda hluku uh-huh, někdo musel nechat myčku na, kterou si vezmu
starat se o to hej Karen jo ona dělá její domácí úkoly v pořádku
Andrew, je na nás, abychom našli jednu bílou Západní Virginii, která by měla stačit
zachránit údolí
v pořádku program podpisový zvuk Západní Virginie bílý v paměti, pokud
lokalizuje hmyz, který vydá zvukový signál, pokud osvětlí
pípání zvuk dobrý bod nevím zde použít to budeme moci udržet v
dotek pojďme najít tu skvělou bílou
dr. J Nezdá se mi, že se Andrew pořád dívám
dr. Jana to slyší skvěle, můžeš mi dát pokyny
okurka vlevo u velkého stromu vpravo
mohl byste být trochu konkrétnější, je to asi čtvrt míle přímo na jih
pravdu Jeepu, setkám se tam
dr. J je oheň
je tu oheň měsíce Valley by měl pomoci
Budu v pořádku, Aflac
víš, když jsem byl dítě, rád jsem vyráběl modely, teď stavím
skutečná věc Stromy Briana Bernieho Donalda byly mrtvicí
geniality přijít na Stepha víte, že to byl můj nápad, je to skvělý plán bez
les, který environmentalista neměl co protestovat, ano a teď můžete
pokračujte se svým rezonujícím králem, udělá to znovu Halen, prosím, pošlete ho
Slečna Dale a mr. Simpsonovi pár našich investorů je to dobré znamení
Vím, že ti dlužím skvělou večeři, co říkáš, Dan, kterého bych ráda, kromě toho, že slyším
opravdu špatné věci o vězení jídlo mr. Macklin mr. Drake, jsi zatčen
Ach, co je tohle, někdy vidíš les pro stromy
v kecy moje matka děkuji paní. Klementi, vážíme si vaší pomoci
oh, jste tak vítáni vaši pomoc
jo, policie měla podezření na Macklina a požádala mě, abych zjistil, co jsem
mohl o něm proč jsi nám neřekl, že jsem chtěl, ale oni mě požádali, abych ne
prozradit jakékoli informace, abychom v našem jménu neměli pomlčku, co vy
nechtěli se s ním oženit s Marianem, co tě nutí říct
oh nevím, že jsi ho viděl pokaždé, když jsi byl nervózní kolem něj, jak se snažil
kupte své děti drahými dárky
tak se podívejme na tuto ošklivou chybu, kterou jsi našel dr. J chystá uvolnit arašídové máslo
divoké dámy a pánové, dám vám Západní Virginii bílou, co je krásné
whoa Oh Benjamin hey se objeví Virginia ANSYS